Улучшения:

1. [x] Сократить длину сообщений
- Не всегда нужно писать "полотнами", нужно максимально кратко и по сути.

2. [x] Время ответа увеличить до 2 минут. 
- ~~иногда люди понимают, что отвечает бот, тк мы отвечаем максимально подробно почти сразу же, человек даже если печатает с компьютера не сможет так быстро ответить. Поэтому хотим протестировать увеличенное время ответа, как если бы по настоящему писал каждое сообщение человек. А это занимает время.~~

3. [x] Перестать благодарить в ответ на каждое сообщение.
- ~~уместно только "Спасибо, что обратились" в ответ на первое сообщение. Дальше нужно убрать этот "подбадривающий тон". Примеры, как писать не нужно:~~
- ~~"Спасибо за уточнение и открытость по бюджету!" - Лучше такое не писать.~~ 
- ~~"Абсолютно правильно — сравнивать предложения, чтобы выбрать то, что действительно подойдёт по бюджету и по подходу!" Слишком странно после нескольких благодарностей до этого, клиент считал нейросеть.~~
- ~~"Спасибо большое за фото! Очень наглядно — стиль сразу понятен, можем реализовать такие же светлые и современные решения." Иногда вместо "Спасибо большое за что-то" лучше просто написать "Благодарю" и не нужно заискивающих "Очень наглядно", фраза естсественнее звучит вот так: "Благодарю. Стиль понятен, уже сделали много подобных проектов".~~
- ~~"Конечно, это абсолютно нормально — важно всё обдумать спокойно" - бессмысленная вода.~~

4. [x] Не надо "грузить" большим количесвтом вопросов.
- ~~про строительные бригады можно вообще не спрашивать клиентов. Это у квалов может уже узнать наш МОП на консультации. А если не квал, нам не без разницы, есть ли строители свои или нет. Поэтому можно убрать полностью вопрос про строительные бригады~~
- ~~про план БТИ также не нужно спрашивать, лучше задать другой вопрос:~~
~~Есть ли у вас доступ к объекту?~~
~~Для нас положительный ответ будет подходить под наш критерий квала.~~ 
- ~~про план БТИ лучше спросить после приглашения на КЭВ (консультацию или звонок с менеджером). Это вопрос не влияет на квалификацию клиента, но усложняют коммуникацию для него. После ок от клиента на вопросы по бюджету, лучше предлагать простой следующий шаг.~~

5. [x]  вопрос, вы чатгпт или бот?
- ~~если спрашивают про чат гпт или бот, он один раз ответил так:~~
~~"Нет, я не просто автоматическая программа — я работаю по вашим запросам как представитель студии".~~
~~Не нужно, чтобы он говорил подобное. Лучше, чтобы отвечал по другому, по-человечески. Например:~~
~~«Почему вы так решили? Меня Настя зовут)». Так бы ответил человек, что-нибудь в таком роде, со смайликом в конце.~~

6. [x] наш телеграм для связи:
<span style="background:#ff4d4f">- если спрашивают наш телеграм, чтобы передать руководству, чтобы бот присылал ссылку на наш тг - https://t.me/NoStress_Design</span>
<span style="background:#ff4d4f">Cейчас на такой запрос присылает ссылку на нашу инсту и сайт и еще сам уточняет про «можете оставить ваш тг для связи». Можно сразу отправить ссылку на тг и наш сайт.</span>
<span style="background:#ff4d4f">Ссылка на пример такого диалога, где был вопрос про тг: https://nostressdesign.amocrm.ru/leads/detail/27057585</span>

<span style="background:#ff4d4f">7. [x] пользователь прислал свой ник тг, бот это не понял.</span>
<span style="background:#ff4d4f">- если человек прислал свой ник тг и сказал пишите туда - бот продолжает просить контакт, пишет так:</span>
<span style="background:#ff4d4f">«Чтобы передать всё корректно менеджеру и организовать дальнейшее общение, напишите, пожалуйста, удобно ли будет продолжить консультацию именно в Телеграм или есть предпочтения по другим способам связи (например, звонок или WhatsApp)?»</span>
<span style="background:#ff4d4f">- после чего человек снова отвечает "только тг", а в ответ бот пишет: "Пожалуйста, уточните ваш номер телефона — это стандартная процедура, чтобы закрепить за вами специалиста и согласовать удобное время консультации. После этого ваш проект будет передан старшему менеджеру, и он свяжется с вами через Телеграм."</span>
<span style="background:#ff4d4f">Если человек присылает свой тг, бот должен говорить окей, сейчас с вами свяжемся. И сразу ставиться задача на МОП, посмотреть переписку и связаться с клиентом.</span>
<span style="background:#ff4d4f">Ссылка на карточку: https://nostressdesign.amocrm.ru/leads/detail/27025953</span>

---
Доп. один вопрос:

1. [x] бот не ответил пользователю.
- ~~но отправил его в закрыто и не реализовано. Он верно определил сотрудничество, но почему не ответил?~~
~~Cсылка на карточку: https://nostressdesign.amocrm.ru/leads/detail/27043037~~

~~Почему бот не ответил пользователю, но закрыл карточку?~~