 У нас импортный БАД, ввозим его и расфасовываем в РФ. Сделаем СГР?
    - Да, однако в случае, если продукт импортный - требуется два СГР. Одно на импортный in-bulk, затем, после получения первого - на расфасованный в РФ продукт - получаем второе СГР.;
2. Какой максимальный уровень экстракта гинкго билоба в БАД?
    - Согласно Единым санитарным требованиям в БАД нельзя использовать более 50% от разовой терапевтической дозы растительных компонентов, применяемых в качестве лек. препаратов. Разовая терапевтическая доза экстракта Гинкго - 40 мг. Есть такой ангиопротекторный препарат. Соответственно 50% от разовой терапевтической дозы экстракта гинкго билоба - 20 мг. Больше использовать в БАД нельзя. Армения за разовую терапевтическую дозу берет 120мг, потому допускает приём 60 мг в сутки.;
3. Какой верхний уровень по биотину?
    - Согласно Единым санитарным требованиям ВДУП биотина в БАД для взрослых составляет 150 мкг в сутки. Для детей отличается норма.;
4. Мы хотели зарегистрировать продукт, вы сказали что его регистрировать нельзя. Мы после этого проверили на маркетплейсах - таких очень много продаётся.
    - Такие продукты продаются с нарушениями, за них мы не можем отвечать. Как они попали в продажу остаётся только догадываться. Мы предлагаем регистрацию легитимную на 100% потому действуем в рамках законодательства ЕАЭС.;
5. Сколько образца нужно для госрегистрации?
    - Стандартно - 600г, лучше в пакетах по 100г. В случае если у вас продукт нескольких вкусов или с другими нюансами - лучше уточнить у экспертов.;
6. Желателен, но не обязателен. Если фри-сейл не предоставлен, то обязательно предоставление сертификата HACCP на производственную площадку.
    - Желателен, но не обязателен. Если фри-сейл не предоставлен, то обязательно предоставление сертификата HACCP на производсьенную площадку.;
7. Можно ли зарегистрировать одну СГР, а продукт выпускать под несколкими брендами?
    - Несколько брендов писать в одном СГР нельзя. Но есть способ, назвают "открытое СГР". Изготовитель будет указан, название не будет содержать никаких торговых марок. Только суть продукта. При реализации отдельно от названия можно будет нанести любой товарный знак на который будут права у заявителя или у организации уполномоченной принимать претензии.;
8. У нас экстракт огневки (личинки восковой моли). Сделаем БАД?
    - В БАД можно использовать только компоненты имеющие традиции пищевого применения. Огнёвка таковых не имеет.;
9. Можно ли сменить получателя СГР?
    - Это не запрещено. Однако формально согласно 80му решению коллегии ЕАЭС это не является основанием для внесения изменений. То есть сделать можно, но только если дополнительно есть какое-либо ещё изменение в СГР, которое будет являться основанием для внесения изменений.;
10. Можно ли увеличить срок годности БАД без дополнительных испытаний?
    - Нет, так как обязательно требуется основание для внесения изменений. Основанием для таких изменений могут быть только проведенные испытания на сроки годности продукта и дополнительная экспертиза.;
11. У нас продукт - жидкость 500мл с кофеином и витаминами. СГР сделаем?
    - Порция продукта 500мл, похоже что продукт относится к энергетическим (тонизирующим напиткам) СГР как на БАД не сможем предложить. СГР можно получить только на изотонические спортивные напитки при такой порции.;
12. Можем ли помочь с маркировкой ЧЗ?
    - Нет, не занимаемся этим;
13. Можем ли помочь с клиническими испытаниями?
    - Нет, не занимаемся этим;
14. Как происходит процедура переоформления СГР?
    - В зависимости от целей этих изменений.;
15. Можно ли в одном СГР указать 2 и более адресов производства/производственных площадок?
    - Да, но на продукт от каждой из производственных площадок потребоваться проводить свои отдельные испытания.;
16. Как быть если нет прямого контакта с иностранным производителем, а продукция приобретается через дистрибьютора?
    - Такая схема регистрации возможна, это нормально. Некоторые документы всё равно потребуются непосредственно от изготовителя (фабрики), но основную часть зарубежных документов подписывает дистрибьютор. Все документы для подписи мы подготовим.;
17. Можем ли мы обойтись без документов от производителя?
    - Нет, документы от изготовителя мы обязательно должны предоставлять для регистрации.;
18. Какие документы потребуются, если производитель иностранная компания и нужны ли оригиналы документов?
    - Для начала работ требуется:
	    - От зарубежного изготовителя:
		    - Рецептура
		    - Сертификат свободной продажи или экспортный
		    - Сертификат ISO или HACCP
		    - Этикетка (при наличии)
		    - Спецификации на всё используемое сырьё
		- От заявителя (получателя СГР):
			- Выписка из ЕГРЮЛ или номер ОГРН / ИНН
	Оригиналы документов от изготовителя для начала регистрации не потребуются. При регистрации мы готовим комплект документов, который изготовитель должен будет подписать. Для регистрации в РФ потрубуются оригиналы. Для регистрации через Армению оригиналы не потребуются, только копии, заверенные заявителем.;
19. Что делать если продукция выпущена по старому СГР и находится на складе, а сейчас будет нужно его переоформление?
    - Вы можете дораспродать остатки продукции, если они переданы со склада производства в реализацию в момент, когда СГР еще действовала и до конца срока годности данной продукции.;
20. У нас капли в нос. Сделаем как БАД?
    - БАД употребляется только в пищу, т.е. во внутрь. Регистрация в качестве БАД продукта, который применяется назально, невозможна.;
21. У нас леденец на палочке БАД. Сделаем СГР?
    - nan;
22. С какими регионами вы работаете по БАД?
    - Россия и Армения, с другими по регистрации БАД не работаем;
23. Продукт из крыма, сделаем СГР?
    - Да, сделаем. Производство продукта в крыму не мешает регистрации;
24. Продукт из новых присоединенных регионов России (Донецк, Луганск), сделаем СГР?
    - Да через РФ сделаем. Но Армения не берет такие продукты, так как не признала эти регионы Российскими;
25. Нужно ли выносить номер СГР на маркировку БАД?
    - Не обязательно. Это требовалось старым документом СанПиН 2.3.2.1290-03, но он уже не действует. Действует ТР ТС 022/2011, который не требует вынесения номера СГР.;
26. Сколько действует СГР?
    - СГР выдаётся бессрочно;
27. Разрешено ли объединять несколько форм выпуска (капсулы + порошок) под одним СГР?
    - Да. Если состав одинаковый (кроме капсулы) то объединение возможно;
28. У нас упаковка разных объёмов. 10, 20, 30 капсул. Это разные СГР?
    - Нет, тут требуется одна СГР. Разные виды упаковки указываются в ТУ. В СГР для капсул и таблеток не выносятся. Для жидкостей и саше указываются объемы или диапазон объёмов (например: жидкость флаконах по 100-400 мл);
29. В чём разница в маркировке, кто-то пишет капсулы "массой" и кто-то пишет капсулы "по"?
    - Если пишем капсулы "По", это значит что указана масса содержимого без оболочки. Если пишем капсулы "массой", это значит что указана масса капсулы с оболочкой.;
30. Можно ли заявлять функциональные свойства (например, “поддерживает иммунитет”)?
    - Есть определенные требования. При регистрации через Армению - да, возможно. Это можем вынести в СГР за доп. стоимость. Формулировки будут переработаны. Если регистрация делается через РФ - нельзя. Только после получения СГР можно сделать это через процедуру добровольной сертификации;
31. Какие плюсы регистрации через Армению?
    - Регистрация в Армении - это различные полезные возможности. Эксперты регистрирующих органов этой страны более лояльны, поэтому есть варианты:
	    - регистрации продукции с более интересными названиями, составами продуктов и дозировками, которые бы не пропустили при регистрации в РФ.
	    - не требуют оригиналов документов от зарубежного изготовителя, принимают распечатанные сканы, которые заверяет заявитель.
	    - есть возможность получить разрешение на вынесение на потребительскую упаковку дополнительной информации о свойствах продукции, которая используется в маркетинговых целях.
	Законодательством предусмотрено обязательное наличие документа, который дает основание для вынесения этой информации на этикетку. В России - таким основанием служит добровольный сертификат в системе, созданной Роспотребнадзором, который можно получить только после процедуры государственной регистрации, такой сертификат выдается обычно на 1 год или на партию продукции. Поэтому периодически придется подтверждать это одобрение. т.е. дополнительно тратить деньги. В Армении таким документом будет являться СГР, которое выдается бессрочно.;
32. Какие плюсы регистрации через РФ?
    - СГР полученная в РФ считается более надежной. Некоторые потребители обращают внимание. РФ работает по более жестким внутренним требованиям.;
33. С какими лабораториями работаете?
    - Аккредитованные лаборатории Москвы, если регистрация через РФ. Аккредитованный лаборатории Армении и Москвы, если регистрация через Армению.;
34. Кто мы такие?
    - Консалтинговая компания. Лидер в свере государственной регистрации.;
35. Что делаем, чем занимаемся?
    - Профессионально занимаемся регистрацией СГР. Делаем работу под ключ качественно, профессионально и быстро. С нашими документами клиенты проходят проверки Роспотребнадзора, успешно поставляют свою процукцию в аптеки и на маркетплейсы.;
36. Из каких этапов состоит регистрация?
    - Государственную регистрацию БАД можно разделить на четыре основных этапа.
    - 1 этап: разработка рецептуры БАД в соответствии действующими законодательными требованиями; разработка технической документации;
    - 2 этап: лабораторные испытания БАД в аккредитованных лабораториях на соответствие требований ТР ТС;
    - 3 этап: санитарно-эпидемиологическая экспертиза БАД с получением экспертного заключения, выдаваемого аккредитованными экспертными центрами Роспотребнадзора. Этот документ официально подтверждает, что БАД отвечает всем требованиям качества и безопасности и может быть зарегистрирован;
    - 4 этап: государственная регистрация БАД с получением свидетельства о государственной регистрации (СГР), выдаваемого Роспотребнадзором. Этот документ официально подтверждает, что БАД отвечает требованиям качества и безопасности, может производиться и реализовываться на территории стран-членов ЕАЭС.;
37. Как мы работаем по этапам регистрации?
    - Мы работаем по системе "под ключ" и работаем в 4 этапа.
    - 1 этап: нашими силами делается разработка или анализ рецептуры БАД, делается заявка со всеми данными которые пойдут в СГР. Когда заявка согласована - делаем полный комплект документов в электронном виде и высылаем Вам на подпись в виде архивной папки по электронной почте. Вы печатаете компект документов и передаёте нам;
    - 2 этап: когда заявка согласована и получены образцы мы проводим лабораторные испытания БАД в аккредитованных лабораториях на соответствие требований ТР ТС. Мы сами платим все платежи, возим образцы и т.д. Ваше участие не требуется.
    - 3 этап: когда готовы протоколы и получены подписанные документы мы организуем санитарно-эпидемиологическую экспертизу БАД с получением экспертного заключения.
    - 4 этап: с готовым экспертным заключением мы подаём досье, протоколы в Роспотребнадзор и получаем свидетельство о государтсвенной регистрации. После этого регистрация успешно завершена;
38. Сколько по времени занимает получение СГР и от чего зависит срок?
    - Регистрация занимает три-четыре месяца. Мы в договоре гарантируем срок 3 месяца с момента получения полностью согласованной заявки на регистрацию и образцов для испытаний.;
39. Какие документы нужны от клиента для старта регистрации?
    - Для начала работ требуется:
	    - В случае российского изготовителя:
		    - Выписка из ЕГРЮЛ или номер ОГРН / ИНН
		    - Рецептура
		    - Договор аренды или свидетельство о собственности производственного помещения
		    - Документы (спецификации / сертификаты анализа) на активные компоненты состава и документы, где указан состав ароматизатора
		    - Декларации на всё используемое сырьё и упаковочные материалы
		    - Договор на изготовление продукции (При контрактном производстве)
		- В случае зарубежного изготовителя:
			 - Рецептура
			 - Сертификат свободной продажи или экспортный
			 - Сертификат ISO или HACCP
			 - Этикетка (при наличии)
			 - Спецификации на всё используемое сырьё
		- От заявителя (получателя СГР):
			- Выписка из ЕГРЮЛ или номер ОГРН / ИНН;
40. Что включает «досье на регистрацию» и кто его готовит?
    - Документы готовим мы. Если готовите Вы - мы проверяем и перерабатываем, так как отвечаем за качество и с нашими документами не испытывают сложностей в работе экспертные центры. В стандартный комплект входят документы: Рецептура, ТУ, ТИ (для отечественных производств), письма о безопасности продукции и соответствии производства, проект этикеточной надписи, доверенности, заявления.;
41. Почему клиенту выгоднее оформить регистрацию «под ключ», а не пытаться сделать самому?
    - Регистрация «под ключ» экономит время, деньги, нервы и снижает риск отказа.
     Самостоятельно пройти процедуру сложно: нужно знать требования ТР ТС 021/2011, 022/2011, понимать, какие показатели безопасности контролируются, как оформляется досье со всеми тонкостями и "подводными камнями", где проводить испытания и как взаимоедйствовать с экспертной организацией. Ошибка в одном документе или формулировке может привести к отказу и необходимости всё переделывать.
     При работе «под ключ» вы получаете сразу готовый результат - действующее СГР. Мы берём на себя анализ состава, подбор лабораторий, испытания, согласование документов и коммуникацию с экспертами. Участие заказчика мы минимизируем. Участие требуется только на этапе предоставления исходных данных,  утверждение заявки на согласование, передача документов подписанных и образцов.
     В итоге продукт проходит регистрацию с первой попытки, сроки предсказуемы, а процесс полностью под контролем.;
42. Как убедить, что регистрация через Армению — это законно и признаётся во всех странах ЕАЭС?
    - Регистрация через Армению полностью законна, потому что:
		1) Армения - полноправный член ЕАЭС, а СГР, выданные в любой стране Союза, действуют на всей его территории (Решение Коллегии ЕЭК № 80 от 30.06.2017).
		2) СГР, оформленное в Армении, автоматически вносится в единый реестр ЕАЭС, который доступен Роспотребнадзору, таможне и другим надзорным органам.
		3) При проверках в России предъявляется выписка из реестра ЕЭК - она юридически равна оригиналу российского СГР.
		4) Сам процесс регистрации идентичен: те же требования к документам, испытаниям и безопасности.
		5) Плюс Армении - меньше бюрократии и короче сроки, но правовая сила документа абсолютно та же. Регистрация через Армению это официальный способ регистрации в рамках ЕАЭС. Ваше СГР будет признано в России, Казахстане, Беларуси, Кыргызстане и Армении на равных основаниях.;
	Регистрация через Армению это официальный способ регистрации в рамках ЕАЭС. Ваше СГР будет признано в России, Казахстане, Беларуси, Кыргызстане и Армении на равных основаниях.
43. Как показать ценность консультации и анализа состава до начала регистрации?
    - Перед регистрацией мы проводим полноценный анализ состава - это ключевой этап, от которого зависит, получите ли вы СГР с первой попытки. Во время консультации наши технологи и эксперты изучают рецептуру, документы на сырьё, изучают все активные вещества и их дозировки. Мы проверяем, нет ли в составе запрещённых ингредиентов, превышений и оцениваем, можно ли ваш продукт вообще зарегистрировать. Если видим риски - предлагаем варианты корректировки формулы, безопасные дозировки, допустимые обозначения и рекомендации по формулировкам. Такой анализ позволяет избежать отказа при экспертизе, экономит вам месяцы доработок и предотвращает повторные расходы на испытания. Вы заранее понимаете, что можно будет заявлять, как оформить упаковку и какие формулировки допустимы с точки зрения законодательства. По сути, консультация - это гарантия того, что вы идёте в регистрацию подготовленно и без лишних потерь.;
44. Какие типичные ошибки делают конкуренты, и как вы их избегаете?
    - Частые ошибки конкурентов и как мы их предотвращаем:
		1) Подают досье без анализа состава "как есть от клиента". Из-за запрещённых или превышающих норм ингредиентов получают отказ. Мы проводим аудит до регистрации. У нас большой штат экспертов, технологов и специалистов, много внутренник точных регламентов и мы делаем подготовительный этап особенно качественно. Это делаем в момент подготовки заявки для согласования.
		2) Ошибки в документации. Несоответствие законодательству приводит к тому, что эксперты возвращают материалы. Наши технологи и эксперты готовят и проверяют всё по нормативам.
		3) Нереальные сроки. Обещают быстро, не зная процедур, не имея запасных контактов. У нас есть действующие и запасные контакты с лабораториями и экспертами. Есть договорённости о срочности и приоритетности.;
45. Работаете по договору?
    - Да. Работаем по договору с доп.соглашениям на каждый регистрируемый продукт.;
46. Где вы находитесь?
    - 115419, г. Москва, ул. Орджоникидзе, д. 11, стр. 1А, блок В, подъезд 29, этаж 4, помещение VI, оф. 3-12, Российская Федерация;
47. Сколько лет на рынке?
    - Более 10 лет. Мы начали работу в августе 2012 году.;
48. Какие плюсы поэтапной оплаты?
    - Вы распределяете финансовую нагрузку. нет необходимости выплачивать сразу всю сумму. Можете планировать расходы.;
49. Есть ли система скидок?
    - Да, есть система скидок, которая устанавливается в зависимости от объёма работ запущенных на регистрацию одновременно.;
50. Можно ли провести регистрацию без образцов?
    - Нет, образцы предоставлять обязательно.;
51. Что делать с оформленном ранее СГР, если произошла смена юр. адреса у заявителя
    - В таком случае требуется переоформление СГР. Готовим ряд типовых писем и заявление и подаём в орган, который выдавал СГР. Будет выдана новая СГР с новым номером взамен старой.;
52. Что делать с оформленном ранее СГР, если произошла смена юр. лица производителя, но адрес пр-ва и состав продукции остались те же
    - В таком случае требуется переоформление СГР. Готовим ряд типовых писем и заявление и подаём в орган, который выдавал СГР. Будет выдана новая СГР с новым номером взамен старой.;
53. Что делать с оформленном ранее СГР, если произошла смена адреса производства, но и состав продукции, юр. адрес производителя остались те же
    - В случае смены адреса производства требуется полная перерегистрация продукции с нуля. Готовится комплект документов, проводятся испытания, экспертиза и госрегистрация. Внесение изменений в СГР в таком случае невозможно.;
54. Что делать с оформленном ранее СГР, если произошла смена заявителя
    - Формально согласно 80му решению коллегии ЕАЭС это не является основанием для внесения изменений. То есть сделать можно, но только если дополнительно есть какое-либо ещё изменение в СГР, которое будет являться основанием для внесения изменений.;
55. Что делать с оформленном ранее СГР, если произошла смена состава продукции
    - В случае смена состава требуется полная перерегистрация продукции с нуля. Готовится комплект документов, проводятся испытания, экспертиза и госрегистрация. Внесение изменений в СГР в таком случае невозможно.;
56. Зачем нужны декларации при регистрации БАД в РФ?
    - У нас в РФ эксперты смотрят из чего сделали продукт. Из какого сырья. Декларации на сырьё говорят о том что оно безопасное. Декларации нужны только на производство в России, потому что за рубежом никаких деклараций на сырьё не бывает. Соответственно если у нас условные “сырники” - попросят декларации на муку, сахар, творог, яйца.;
57. Карточка нашей компании.
	- Полное наименование        Общество с ограниченной ответственностью "Центр экспертизы и сертификации "Экспертайм"
    Сокращенное наименование  ООО "Экспертайм"
    Юридический адрес  115419, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный округ Донской, ул. Орджоникидзе, д. 11, стр. 1А
    Почтовый адрес 115419, г. Москва, ул. Орджоникидзе, д. 11, стр. 1А, блок В, подъезд 29, этаж 4, помещение VI, оф. 3-12, Российская Федерация
    ОГРН  1207700314931
    Дата регистрации        28.08.2020
    ИНН 9725035590
    КПП        772501001
    Наименование банка № 1 АО "Альфа -Банк",  г. Москва
    Расчетный счет 40702810302860010140
    Корреспондентский счет 30101810200000000593
    БИК 044525593
    Наименование банка № 2 АО "РАЙФФАЙЗЕНБАНК", г. Москва
    Расчетный счет 40702810700000265539
    Корреспондентский счет 30101810200000000700
    БИК  044525700
    Электронный адрес office@eacpro.ru  
    Контактный телефон +7 (495) 023-24-42
    Генеральный директор Белая Анастасия Павловна   ab@eacpro.ru  
    Главный бухгалтер Кичина Евгения Владимировна  Buh@eacpro.ru;
58. NDA
    - ;
59. Работаем ли по тендерам?
    - ;
60. Чем отличается СГР от декларации соответствия и в каких случаях требуется именно СГР?
    - Декларированию соответствия (ДС) подлежит вся выпускаемая в обращение на таможенной территории Таможенного союза (ЕАЭС) пищевая продукция, за исключением:
		1) непереработанной пищевой продукции животного происхождения - она подлежит ветеринарной экспертизе (нужно ветсвидетельство);
		2) специализированной пищевой продукции - она подлежит государственной регистрации (нужна СГР);
		3) уксуса (как правило оформляется добровольный сертификат).;
61. Сколько по срокам занимают разные этапы регистрации?
    - Стандартный цикл регистрации БАД после согласования всех данных:
	    - 6-8 недель - лабораторные испытания
	    - 4-5 недель - экспертиза
	    - 3-4 недели - регистрация
	    - Итого: 3-4 месяца с момента финального согласования
	Сроки отдельных этапов могут незначительно корректироваться, однако мы компенсируем это за счет оптимизации последующих этапов и стремимся сохранить общие согласованные сроки.;
62. На чье лицо отправлять образцы?
    - Денисова Алина;
63. На какой адрес отправить документы и образцы?
    - Почтовый адрес 115419, г. Москва, ул. Орджоникидзе, д. 11, стр. 1А, блок В, подъезд 29, этаж 4, помещение VI, оф. 3-12, Российская Федерация;
64. Почему обязательно регистрировать БАД?
    - Если товар подлежит обязательной регистрации, но она не проведена, то на юридическое лицо могут быть наложены штрафы:
	    - Штраф за нарушение обязательных требований: от 30 000 до 50 000 рублей за каждое нарушение
	    - Повторное нарушение: штраф до 100 000 рублей
	    - Кроме того, продукция может быть изъята из оборота, снята с реализации или уничтожена.
	    - Для должностных лиц (например, руководителей) предусмотрены штрафы от 5 000 до 10 000 рублей за первое нарушение и до 20 000 рублей за повторное.
	Также возможно наложение административного приостановления деятельности на срок до 90 суток.;
65. Как попасть в перечень БАД, который могут выписывать врачи?
    - Согласно введенному документу, медработники могут назначать зарегистрированные биодобавки, включенные в перечень БАД, при наличии показаний к их применению. Показания должны быть указаны в соответствующем перечне (ч.3 ст.257 Федерального закона № 29 от 02.01.2000).
    Деталей как сделать чтобы продукт попал в перечень на октябрь 2025 года нет.;
66. Регистрация Витамина D3 2000ME сделаем?
    - Нет. ВДУП Витамина D3 составляет 600МЕ. Дозировку выше не можем зарегистрировать.;
67. Что значит РЦ?
    - Рецептура;
68. Что значит ПЭ?
    - Проэкт этикетки;
69. Что значит ЭЦ и ПЦ?
    - Энергетическая ценность и пищевая ценность;
70. Что значит ЭЗ?
    - Экспертное заключение;
71. Что значит ПИ?
    - Протоколы испытаний;
72. Что значит БЗ?
    - Бальнеологическое заключение. С сентября 2024 правильно назвать "специальное медицинское заключение";
73. Что значит СГР?
    - Свидетельство о государственной регистрации;
74. Что значит ДС?
    - В зависимости от контекста. Для сырья это декларация соответствия. Для бухгалтерии это доп. соглашение.;
75. Что значит FSC?
    - Free Sale certificate, то есть сертификат свободной продажи.;
76. Что значит CoA?
    - Certificate of Analysis, то есть сертификат анализа;
77. Делаете ли Вы письмо на ввоз?
    - Да, делаем письмо на ввоз от лаборатории. По письму можн оввезти до 10 кг образца.;
78. Нужна ли ГТД (грузо-транспортная накладная) для регистрации?
    - Нет, этот документ не требуется.;
79. При внесении изменений в СГР номер СГР меняется?
    - Да, старая СГР автоматически аннулируется, выдаётся новая СГР с новым номером.;
80. Сколько вы набавляете к цене за свои услуги?
    - Цену даём под ключ без разделения на наши услуги, услуги лабораторий, пошлины и курьеров. Потому стоимость наших услуг выделить не можем.;
81. Вы разрабатываете ТУ отдельно от СГР?
    - Да, такую услугу оказываем, однако как правило, ТУ готовим именно при регистрации продукта. То есть делаем под ключ все документы и в т.ч. ТУ.;
82. Занимаетесь ли добровольной сертификацией?
    - Да, делаем самые разнообразные добровольные сертификаты на пищевую продукцию. Условия сможем сказать когда сообщите какой именно сертификат вам требуется.;
83. Можно ли добавить торговую марку в действующий СГР?
    - Вы можете наносить торговую марку на упаковку БАД отдельно от наименования продукта даже без изменений в СГР.
    Если всё же хотите вносить изменения в СГР, то схема следующая: 1) когда СГР более 1 года - потребуется переиспытание, доп. экспертиза и подача на внесение изменений. 2) если СГР менее 1 года, возможно внести изменения без доп испытаний - только доп экспертиза и подача на внесение изменений;
84. У нас заявитель компания зарегистрированная в Киргизии. Можно ли сделать СГР в Армении или в РФ?
    - Роспортебнадзор допускает к регистрации только те продукты, где заявитель - резидент РФ.
    Армения принимает продукты на регистрацию от заявителей - резидентов любой из стран ЕАЭС.;
85. У нас заявитель зарегистрирован в Казахстане. Можно ли сделать СГР в Армении или в РФ?
    - Роспортебнадзор допускает к регистрации только те продукты, где заявитель - резидент РФ.
    Армения принимает продукты на регистрацию от заявителей - резидентов любой из стран ЕАЭС.;
86. У нас заявитель компания из Беларуси. Можно ли сделать СГР в Армении или в РФ?
    - Роспортебнадзор допускает к регистрации только те продукты, где заявитель - резидент РФ.
    Армения принимает продукты на регистрацию от заявителей - резидентов любой из стран ЕАЭС.;
87. Делаете ли Вы СГР через Беларусь?
    - Нет, БАД регистрируем только через РФ или через Армению. Схема регистрации через Беларусь долгая, неудобная и весьма затратная.;
88. Делаете ли Вы СГР через Казахстан?
    - Нет, БАД регистрируем только через РФ или через Армению. Казахстан не имеет достаточного штата опытных экспертов по БАД, что приводит к ошибкам и некачественной работе.;
89. Делаете ли Вы СГР через Киргизию?
    - Нет, БАД регистрируем только через РФ или через Армению. Киргизия не имеет достаточного штата экспертов по БАД.;
90. Какой ТНВЭД будет у БАД?
    - ТН ВЭД 2106909808;
91. Вы ТУ разрабатываете?
    - Да, в ходе разработки комплекта документов для госрегистрации также разрабатываем и текст ТУ.  Без доплат. Это включено.;
92. Какие документы должен будет подписать зарубежный изготовитель?
    - Доверенность, рецептуру продукта, ряд типовых писем о безопасности продукта и производства,  договор с заявителем (или соглашение, в котором будет описано, что заявитель несет ответственность за продукт на территории ЕАЭС);
93. В комплекте документов есть "Пустые" документы, что с ними делать?
    - Пустые документы это листы на которые вы ставите свою подпись и печать. Мы запрашиваем их на тот случай, если от экспертного центра будут получены замечания по досье. Мы согласуем с вами правку в документе и допечатаем текст документа на пустом подписанном листе, тем самым экономим много времени на доставке оригиналов.;
94. Сделаем СГР на БАД, если у нас нет образцов?
    - Для регистрации БАД обязательно предоставление образцов. На этапе испытаний проводятся лабораторные исследований готовой продукции, а без этого регистрация не будет возможной.;
95. С какого момента начинается действие свидетельства?
    - Действие свидетельства, подтверждающего соответствие продукции требованиям технического регламента (технических регламентов), распространяется на продукцию, изготовленную с даты изготовления отобранных проб (образцов) продукции, прошедших исследования (испытания) и измерения.;
96. У нас в БАД содержится Bacillus subtilis. Вы пишите что не зарегистрируем. Почему?
    - Bacillus subtilis запрещены в БАД согласно ТР ТС 021/2011, приложение 7, пункт 1.7.;
97. Где посмотреть какие растения запрещены в БАД?
    - Можете изучить список запрещенных растений в таблице 1.1. Приложения 7 ТР ТС 021/2011. Растения которые запрещены в однокомпонентных БАД указаны в таблице 1.2.;
98. Что такое "заявка на согласование"?
    - Это такой документ, в котором мы перед началом процедуры регистрации фиксируем все данные, который пойдут в свидетельство СГР и досье для регистрации. От названия продукта до рекомендаций по примению и адресов. Заявку составляем мы на основании тех документов, которые вы пришлёте для начала работ.;
99. Минеральную воду регистрируете?
    - Да, делаем СГР на минеральную и детскую воду через РФ и через Армению.;